.يُعد الانحدار أحد أقوى الأماكن التي يمكنكم استخدام التنظيم فيها
ويُعد التنظيم
.وسيلة للحد تلقائيًا من الميزات الإضافية التي تستخدمونها في النموذج الخاص بكم
.حسنًا، دعوني أبرز هذا الأمر بشكل أوضح
.هناك نوع من الانحدار المنظم يُسمى انحدار لاسو للتحديد الحر
.وهنا توجد الصيغة التقريبية لانحدار لاسو للتحديد الحر
،يوضح الانحدار الخطي العادي
.أنني لا أريد سوى تقليل مجموع الأخطاء التربيعية في الملاءمة
أريد تقليل المسافة بين الملاءمة
.وأي نقطة بيانات معينة أو مربع هذه المسافة
.أما ما يوضحه انحدار لاسو للتحديد الحر فهو أننا نريد بالفعل مجموع صغير للأخطاء التربيعية
،ولكن، بالإضافة إلى تقليل مجموع الأخطاء التربيعية
.أريد أيضًا تقليل عدد الميزات التي أستخدمها
لذلك، سأقوم بإضافة مصطلح آخر هنا، والذي تتوفر لي من خلاله
.معلمة الغرامة، بالإضافة إلى معاملات الانحدار
.لذلك، فإن هذا هو المصطلح الذي يصف في الأساس عدد الميزات التي أستخدمها
.وإليكم نتيجة هذه الصيغة
عند القيام بالملاءمة، أراعي كلاً من الأخطاء التي تأتي من هذه الملاءمة
.وكذلك عدد الميزات التي يتم استخدامها
،لذلك، فلنقل إنني أعقد مقارنة بين ملاءمتين مختلفتين
.لهما عدد مختلف من الميزات داخلهما
،ستكون الملاءمة التي تتضمن المزيد من الميزات
،لها بالتأكيد مجموع أقل من الأخطاء التربيعية
.لأنها يمكن أن تتلاءم بشكل أكثر دقة مع النقاط
.ولكنني أدفع غرامة لاستخدام هذه الميزة الإضافية
،وهنا يأتي المصطلح الثاني لتعريف الغرامة
ومعاملات الانحدار التي سأحصل عليها
.لهذه الميزة الإضافية التي أستخدمها
لذلك، فإن ما يقوله هذا الأمر هو أن ما أحصل عليه
من حيث الدقة
وجودة ملاءمة الانحدار، يجب أن يكون مكسبًا أكبر من الخسارة
.التي أتكبدها نتيجة لوجود هذه الميزة الإضافية في الانحدار
لذلك، يصيغ ذلك المفاضلة بين
.وجود أخطاء صغيرة ووجود ملاءمة أبسط تستخدم عددًا أقل من الميزات، بطريقة رياضية
إذن، ما يقوم به انحدار لاسو للتحديد الحر
.هو وضع معلمة الغرامة هذه في الحسبان تلقائيًا
وبذلك، يساعدكم فعلاً على معرفة الميزات
.التي يكون لها التأثير الأكثر أهمية على الانحدار
وبمجرد إيجاد هذه الميزات، فإنه يمكنه حقًا إزالة
.المعاملات للميزات التي لا تساعدكم بشكل أساسي أو ضبطها على الصفر